-tst-

et generalement tons les ireres (16 l’Ordre qui nous
mmmmm.

011 doit aussi regarder comme propre aux ireres la
necessite qui survient a cause d'eux: 66116 par
exemplo d’un ouvrier securior qui se blesse aleur
service. Le Superieur alors peut recourir a des amis .
spirituels pour lui procurer des medicaments et 16
6666666 du chirurgien, parce que c'est une necessite
surveuue al'occasion des 166166, ainsi quedit Mar·
chant3 et ii 6161116 que la Regio ne peut pas detruire
les obligations (16 droit natural et divin. Si donc nn
Frere Mineur rencontre un paurre dans une grave
necessite que personne ne souiage, il pourre solliciter
en sa faveur des aurnones rnerne pecuniaires, ineisa
la condition qu’il ne recena en aucune rnaniere ces
annonae, ni pour en faire usage, nipour 166611111- v
nistrer a sa nolonte, nien uehors des limites de
i’oncissanee legitime. C'est aussi sous 166 memes
conditions qu’un Fr'ere Mineur est obligo, (16 droit
naturel et divin, (16 secourir ses parents qni 661661(-
veraient dans une grave necessite3 comme aussi (16
travailler pour payer (166 dettes contractees dans la
vie seculiere. Mais ces obligations ne naisscnt pas de

la Regle, parce que ce sont (166 necessites otranges,
et non propres aux ireres.

 

