..p-

revenn qni puisse 1111 licitement employa 1 111 dd-
penses3 et alors3 on ne pent prendre 111 1111111-
raires que 11 somme precisement necessaire pour cou-
vrirles 11111 11 11 celebration du saint sacrifice, 1 11
condition encoreqne l’on tachera de 11111 1111111111
integralement tontes les messes presentes,

Η111111111111. - Si un heneficier qui peut 11111
celebrer par un autre est tenu de donner l'honoraire
en raison des rerenus de son 11111111

deoosc. — 11 n’y est point tenu3 il suffit qn’il donne
1111111111111111111111, 1111111111111 l'usage des
lieux; a moins qu’il n’ait ete regla 1111111111 par
l’aote de fondation du benefice.

Nnrrvrdnn nonrn. -Si les pretres qni, pour cele·
bration de 1111111, rescirent nne annrdne plus consi-
derable que l'honoraire ordinaire, sont tenus de la
1111111111 1111111111 auxquels ils commodent 11
celebration des messes, ou bien s’il leur suffit de
donner l’honoraire accoutnme?

11111111. - 111 1111 11111 de donner l'honoraire en
entier, sanson reserveris nroindrepartie.

llrxrdnn 11111. - S'il est pennis de recevoir de
nouvelles obligations de messes lorsqu’on n'a pas
encore satislait aux charges 1111111111, 1111111 11 11

11111111111111 satisfaire adn unes 11 aun autres en
temps convenable t

itdporrse. — lls penvent les recevoir‚ s’ils prevalent

pouvoir satisfaire 1 tontes dans un court espace de
temps.

 

