sortes d’objots. iiais s’il arrivoit que l’on rendit 666
choses 6 prix taxe, tommo 16 Regio interdit oux
ireres de 66666616 de tergent, pareus oo per (1661666,
“ 6666 ordonnons et voulons qne oet argent ou 66 prix

Ι soit reon et depenso en choses lioites dont il est
permis aux ireres d'avoir l'usage² et cela par les
mains dn Procureur deputo per 16 saint-stege, ou 16
cardinal charge au nom dn meme stege, du gonne-
nernent de oet Orno,- 16 tout en 16 66661666 deter-
minee 6 l'article des nenessites pessees et presentes.

11616 66661166 'des otiosos minimos.

2ο Quart anx objets mobiliers riis ou de peu deve·
leur, qu'il soit permis eux ireres, par notre presente
constitution, deles (1666666666116666166666106666
666 i'exterieur, dans des rues depiete et devotior ou
poureutre motii horrete et raisonnable. ils devront
toutefois en avoir obtenu preolablernent 16 permission
de leurs Superieurs, conformement 6 66 qui aura ete
regie entre les ireres, dans les chapitres generaux on
provinciam, tent eusujet des objets vils on do peu
devaleur, qne relativernentt indito permission; o‘est·
661666 16 question de saroir de qui et en quelle me·
61616 6116 6166666166 obtenue.

renone serrone

nns vrtrnnnnrs ons 666666.

111166 mots de 16. segle: ooo tosFrires 66666666
tooiqoeoveeeopooe ettoe 6666 snos 666666, pour·

 

