Ϊ

..352-

diens serent obliges de lui procurer des aliments
maigres, selonla sainte pauvrete.

bes superienrs et autres ollioiers aurunt un grand
soin desuases sacres, des meubles (16 la sacristie et
de l'Eglise des liures du ehoeur et des autres objets
destines au serrice' divin Lesdinranches ou lesjeudis
on reneuvellera les saintes espeoes. 16 eiboire sera
d’argent aveo ooupe donee. libaque annee on renou-
vellera les saintes huiles que l‘on conservem dans un
vase d'argent ou d‘etaiu et en lieu conuenable. les
coupables serent punis per le Prorineiul ou le Visiteur.

Sous peine d‘exeommunioation‚ il est defendo
(16111666,16666661166666616666 les saintes reliques
de nos ligiises3 et l’ou ne peut etre ebsorrs 661666-
dition de restituer. Nul ne se permettra d’en arranger
sans le eonsentement ‹iu Ministro 61 des Discrets du
oouvent.

On n’aura d'autres vases en or et en argent quoles
6611666, pateres, ribeires (et autres semblables) pour
leserrioe divin. ¹

Les ornaments en ,etoile d'or ou d‘argent sort

prohibes dans ‚nos ignses, quand meme on les don-
nerait gratuiternent‚ sous peine au delinquant ‹i'etro
priue de voir'aetive et passive pour trois ans, ou
d'autre peine encore plus grave, si le Superieurle
jnge a propos.
’ 11 est 16 plus delendo, sous peine d’enoommunica·
tion ipso foew, d’introduire ries orgues dans nos
Eglises‚ sans la permission du uenerat

On uepourra possedon que deux oloohes qui serent

conformesal’bumilite 116 notre etat. ·

 

