..v-

et uxores non babeant, vel si babent, et jam monas*
terium intraverint uxores, vel licentiam eis dederint,
auctoritate Dioecesaui Episcopi, voto continentie Jam
emisse, et illius sint aetatis uxores quod non possit ,
de eis oriri suspicio; dicant illis verbum Sancti livan-
gelii: quod radant, et vendant omnia sua, et ea stu·
deant pauperibus erogare. Quod si ¹facere non potue·
rint, sufficit eis bona voluntas. lit caveant Fratres et
eorum Ministri, ne solliciti sint de rebus suis tempo-
ralibus, ut libere iaciantde rebus suis qrridquid lio
minus inspiraverit eis. Si tamen consilium requiratur,
licentiam babeant llinistri mittendi eos ad aliquos
lleum timentes, quorum consilio bona sua pauperibus ·
erogentur. Postea concedant eis pennos probationis
videlicet: duas tunicas stne caputio, et cingulum, et
brachas, et caperonem usque ad cingulum, nisi eisdem
llinistris aliud secundum lleum aliquando videatur.
linito voro auno probationis, recipiantur ad obedien-
tiam, promittentes vitam istam semper, et Regrdam
observare. Et nullo modo licebit eis de ista Religione
exire, justa mandatum Domini Papae, qnia secundum
Sanctum Evangelium: ll'emo mittens moseum od orc-
trum, ct respiciens retro, optus cst cepoo‘lloc'. ut illi
qui jbm promiserunt obedientiam, habeant unam tu-
meam cum caputio, et aliam sine caputio, qui volue-
rint babere. llt qui necessitate coguntur possint por-
tare calceamenta. llt Fratres omnes vestimentis vilibus
induantur, et possint ea repetiere de saccis, et aliis
petiis, cum benedictione liei. Quos moneo, et exhor- ’
tor, ne despiciant, neque iudicent homines, quos vi-
derint mollibus vestimentis, et coloratis indutos, uti

 

