...Ix-

inter Fratres, ut recurratur ad solos llinistros Pro·
vinoiales teneantur praedioti Fratres ad eos recurrere
qudm eitius poterunt sine more. lpsi verb Ministri, six
presbyteri sumtuum misericordia injungant illis poeni-
tentiam. Si vero presbyteri non sunt, injungi iaciant
per alios Sacerdotes Ordinis siout eis seeundum Deum
melius videbitur expedire. Et cavere debent, ne iras·
eantur, et eonturbentur propter peecatum alicujus,
quia ira, et conturbatio in se, etin aliis impediunt
charitatem.

De electione Generalis Ministro· bojas Froteroitotts5
' ot de Cupituto Pentecosten

OCTAVUM GAPITULUM.

Universi Fratres unum de Fratribus istius Religionis
teneantur semper babere Generalem llinistrum, et
serrum totius Frateruitatis, et ei teneantur firmiter

obedire. Quo decedente, electio successoris tiatb lli·
' lisois monueramus, et eustonius m capituto ren-
teeostee,iuquo provinciales llinistri teneantur semper
insimul convenire, ubicumque e denerali Ministro
luerit constitutum. Et boo semel in tribus annis, vel
od alium terminum majorem, rel urinorem, siout a
pradoto Ministro luerit ordinatum. Et si aliquo tem·
pore,appareret universitati Ministrorum Prouincialium
et Custodum, praediolum llinistrum non esse suliioien-
tem ad servitium, et communem utilitatem Fratrum,
teneamur praedicti Fratres, quibus electio data est, in

t nomine Domini alium sibi eligere in Custodem. Post

Capitulum verb Pentecosten llinistri et Custodes pos-

 

