1 -101-

1. aevoque, casse, retiis, abroges et annulo de
plustnutes concessions, tous privileges et pouvoirs,
tontes licences et greces accordees devive voix quoi-
que portantia signature et le soeau propre d'un car·
dinol et redigees de sa propre mein, quel qu’il puisse
etro, quoique meme obtendes sur l'instance et par
egard et consideration dei’empereur‚ d'un roiou d'uu
prince quelconque.

2. iit ordonna d tous les defleretur et superieurs
Mojeurs de toute Religion, de tout Ordre ou institut,
d’en donner aris dens l’espace de trois mois, epartir
du J'our de la publication, d tous'leurs erovindaux,
etceux-ci aux Superieurs locuni, sous peine d'excom·
muricatim, privation d’offices et dignites de voir
active et passive a encourir por le seul fait.

Nonohstant, etc.

μ

nn'ennnmorr nr unsnmerrop nn nn rnncdnnnnn
cossuruurrorr.

XIX. - Le meme Pepe Urbein Viil, par nne autre
constitution dotee du 12 avril 1635, qui commende,
Alias felicis recordationis, declara, sur de justes rei·
sons, que se susdite constitution et revocation de
tontes greces obtenuesde vive voix ne s’etendait pas, 4
et qu'ii ne rouleit pes l’etendre ri ses Officiers ou
iiinistres‚ auxquelse raison de leur office, charge et
emploi, 11 est d’usage et de devoir que l'on ajoute foi ἶ

 

