- ert -
Quicunque voudra devenir plus grand seru votre

Ministro, et qni voudre etre 16 premier sera 16 servi-
teur dc tous. de sont donc ces Ministres ouSuperieurs
de son Ordre que Suint Francois edrnoneste dc leur
devoir, qui cst de visiter leurs 116166, de les uvertir
avec 1111111116, de les corriger aveo charite, ct de ne ’
leur rien conrnrunder qui soit contre leur conscience
et contre notro hegio, meis hien ce qui est conforme
di'uneetel’eutre.· ⁸ ⁴
Dourietuc odrorootiort. - L'oiiice des Superieurse
l’egcrd de leurs sujets s'etend donc e ces quatre ¹
choses: les visitor, les cccrtir, les corrtqcr, et leur
conmuniter. he devoir de le virito emporte une vigi·
lance et investigation attentives‚ autaut qu⁷il est
necessaire pour arrivere connaitre comme posteur 3
l'etat du troupeau et de chacune des brebis qui le
composeut3 ce qui leur est utile, ce qui leur est
nuisihlc3 ce qui merique, ce qu’il vade trop, etc. χ
Cor ies Superieurs ont h veillcr comme devant rendre
compte des erues qui leur sont contiees. (Helu, 13).
Le devoir d'ovcrtir s'accomplit pur l'exhortetion qui
s’udresse unx imparieits et aux tiedes. Ger invertisse-
mcnt doit precedet lu reprimende plus severe, adn
qu'une admonition paternelle calme et edoucissecelui
qnssune correction ornere jettereit dens l’ahirne du
trouble. he correction se tuit per perolesou per impo-
sitions de penitences ou chetiments, 111 pour qu'elle

- soit medicinale, il faut quc l’hunrilite se mentre dens

tes peroles etlu charite deus le ooeur. Lo ,commande-
ovoot appartient au gouvernennent et e l’exercice du‘

1111111616, utin que ceux qui ne cedent pes aux aver-

 

 

 

 

 

 

 

 

